<h1>Policiais filipinos são acusados de usar roda de tortura em prisões</h1>

<div>
JIM GOMEZ 
DA ASSOCIATED PRESS, EM MANILA (FILIPINAS) 
28/01/2014 14h45 
Tweet
Publicidade
</div>

Policiais filipinos conduziam um jogo usando uma roda de tortura, para se divertirem e como forma de punir suspeitos de crimes durante interrogatórios. As torturas incluíam sucessões de socos conhecidas pelo nome do astro do boxe Manny Pacquiao, informaram ativistas e funcionários de organizações de defesa dos direitos humanos na terça-feira.

O jogo envolvia prisioneiros, em sua maioria suspeitos de tráfico de drogas, que eram socados sempre que a roda de tortura parava em 20 segundos Manny Pacman, o apelido de Pacquiao, ou suspensos de cabeça para baixo se ela parasse em uma punição chamada bastão 30 segundos, segundo a Anistia Internacional. 

<img src="../consumirTXT/img2.jpg" align="left" />